Grant Walker
Software Developer
+44 7518-519129
grantgwalker24@gmail.com
Skills & Technologies
Languages: Typescript/JavaScript, Python, Rust, HTML, CSS, SQL, C#, VBA, Java
Frameworks & Libraries: Angular, React, Spring Boot, Thymeleaf, Next.js, Tailwind
Technologies: AWS Amplify & DynamoDB, Git, Jira, MS Power Platform, Azure GenAI, Cognex
Experience
FORCEAI | Full Stack Agentic Developer October 2025 – November 2025
Agentic Software Development:
● Full Stack developer for an agent OS system utilizing rapid agentic coding practices while
verifying agentic output.
● Designed user-friendly front-end React-Tailwind interfaces while refactoring the Python-Rust
back-end for improved performance.
● Organized AI communication protocols to enhance agent efficiency and responsiveness.
● Developed agentic communication standards for reliable communication.
Machine Research Corporation | Full Stack Web Developer March 2025 – July 2025
Product Development & Engineering:
● Developed and maintained production-grade web applications, translating stakeholder
requirements into intuitive user experiences directly contributing to the company's ability to
secure significant funding.
● Collaborated cross-functionally to identify and resolve 15+ high-impact bugs, improving
application stability and user satisfaction.
● Built and deployed 10+ front-end and back-end components using TypeScript, Redux, HTML,
CSS, AWS Amplify, and AWS DynamoDB.
Collaboration & Impact:
● Worked directly with CEO, CTO, Sales and Marketing teams to define product requirements
based on customer needs and requests
● Actively participated in peer code reviews to uphold coding standards and ensure maintainable,
scalable solutions.
● Contributed to strategic product decisions regarding core app functionality, UX, and architectural
design.
Tektronix | Innovation Software Engineer July 2022 – November 2024
Defect Tracking System (DTS) Web App:
● Facilitated UI/UX workshops with users to create 5 web page mockups and designs.
● Guided an intern in crafting a web application, subsequently assuming full ownership.
● Implemented over 20 features, spanning both front and back end development, utilizing SQL,
Java, Spring Boot, and Thymeleaf.
● Actively solicited stakeholder input to refine the application and associated processes.
AI Application Engineering
● Led AI integration into manufacturing processes by developing AI solutions and educating peers
on AI use cases driving innovation and operational efficiency.
Robotic Process Automation (RPA):
● Researched, developed, and implemented a global purchase order acknowledgment automation
software bot, saving up to $40,000 in respective time savings.
Machine Learning Visual Inspection (MLVI):
● Developed a Cognex MLVI solution saving over 8,700 hours per year, if implemented.
Education
George Fox University, BS - Newberg OR, USA 2022
Major: Computer Science | Major: Mathematics | George Fox Honors Program